a kiss Thank you so much handsome
un beso Muchísimas gracias guapísimo
let's see gref's and Ari's response
vamos a ver la respuesta de gref y de
Gameplays to these people okay let's
Ari Gameplays a esta gente vale vamos a
see what they said they prepared her a
ver qué han dicho la prepararon un
lot they advised her a lot they
montón la asesoraron un montón le
paid her and to see so much nice attention and
pagaron y ver tanta atención bonita y
that we haven't been treated
que a nosotros no se nos haya tratado
like that ar if you paid her okay
así ar si le pagaste vale la respuesta
Ari's response is here Okay let's
de Ari está aquí Ok vamos a volver a
listen again to what she said about Ari
escuchar lo que ha dicho sobre Ari
crybaby for me that she would talk about that ar they
llorón para m que hablara de que ar la
prepared her a lot they advised her a
prepararon un montón la asesoraron un
lot they paid her and to see so much
montón le pagaron y y ver tanta atención
nice attention is and that we haven't been
bonita es y que a nosotros no se nos
treated like that Ari okay eh
haya tratado así de Aris vale eh yo
before reading Ari's T I have already said it
antes de leer el T de Ari ya lo he dicho
before in the other excerpt I would understand
antes en el otro ex tracto yo entendería
that Ari should be paid okay first of all
que a Ari sí le pagasen vale en primer
because she is doing a job
lugar porque está haciendo un trabajo en
secondly Because because I think that Ari
segundo lugar Porque porque creo que Ari
has an audience or rather Ari I know that it has gone
tiene público o sea Ari Yo sé que ha
down I know that it has gone down a little but Ari
bajado sé que ha bajado un poco pero Ari
has a lot of audiences she moves a lot of people
tiene mucho público mueve mucha gente
So you want that she does not add to the
Entonces quieres que no suma a los
events she can also add to the
eventos ella también puede sumar a los
events then there if you are doing
eventos entonces ahí si estás haciendo
a job m no no of course I see that the
un trabajo m no no claro yo veo que lo
logical thing would be to charge for the work  for
lógico sería cobrar por el trabajo por
example in the case of caprimin min and this
ejemplo en el caso de caprim min y esta
girl cristal Molly and I'm not saying this with the
chica cristal Molly y no lo digo con
intention of belittling them because they
Ánimo de menospreciar lasas porque
have fewer followers or whatever
tengan menos seguidores o lo que sea
but if you as a streamer work as a
pero si tú como streamer trabajas de
presenter in some type of event like that you are going to
presentador en un tipo de evento Así vas
gain a lot of repercussion in fact
a ganar mucha repercusión de hecho
surely Eh I can go to the social
seguramente Eh me puedo ir a los social
Blade of these people it's that I don't know what the Let's
Blade de esta gente es que no sé cómo
see it's that I don't know what their
son los A ver es que no sé cómo son sus
accounts are like but well I'm going to put caprimin
cuentas pero bueno voy a poner capr min
imagine being gref and they ban these
imagínate ser gref y que te funen estas
because their friend wasn't nominated to
por no estar su amiga nominada para
then invite them and make the
luego invitarlas y hacer las
presenters to avoid problems and
presentadoras para evitar movidas y
after sucking up all the exposure then they
después de chupar toda exposición luego
go and ban you Likewise regrettable right right Let's
van y te funan Igualmente lamentable
see Capri min
verdad verdad A ver Capri min
eh Twitter I don't know the account but I'm
eh Twitter es que no sé la cuenta pero
sure I'll go Capri min Surely
seguro que sí voy Capri min Seguro que
yes let's look at their accounts on
sí vamos a mirar sus cuentas en redes
social networks I'm sure they have gained a lot of
sociales seguro que han ganado mucha
repercussion presenting an event like that
repercusión presentando un evento así
well Many have not won the truth
bueno Muchos no han ganado la verdad
because it's that they have been more lcia than
porque es que han sido más lcia que la
mals carimin has gained 1000
mals la caprim min ha ganado 1000
followers on Twitter then in the
seguidores en Twitter después en el
rest of the social networks Well yes she has
resto de redes sociales Pues si ha
won in  Twitter I don't think I
ganado en Twitter eso no creo que haya
earned much, okay, but I, for example, would have
ganado mucho vale pero yo Por ejemplo yo
accepted that job for free,
hubiese aceptado ese trabajo gratis por
why? Because my numbers compared
qué Porque los números míos comparados
to an event, that's how I'm going to earn, why do I
con un evento Así voy a ganar para qué
want to be paid 3,000, 4,000 bucks, whatever
quiero que me paguen 3000 4000 pavos lo
the job is worth, okay, I prefer the
que valga el trabajo vale prefiero la
repercussions, yes. I
repercusión si O sea ya lo vale esa
mean, it's worth it, that repercussion, you understand, in that case, it's
repercusión me entiendes en ese caso ya
worth it, I'm going to profit from that, from that
lo vale me voy a lucrar de esa de ese
job, you understand that there are a lot of people
trabajo me entiendes que hay mucha gente
who don't value that part, says Ari
que esa esa parte no la valora dice Ari
Gameplays, I wasn't paid to be a
Gameplays a mí no se me pagó por ser
presenter on the hlan, it was my first
presentadora en los hlan fue mi primer
approach to doing something like that and I
acercamiento a hacer algo de ese estilo
accepted it because I tried. We also didn't have a
y por intentar lo acepté tampoco tuvimos
rehearsal before Sergio and I were
ensayo previo a Sergio y a mí nos
told where the people were coming from and
indicaron de dónde venía la gente y ya
Sergio calmed me down because I
Sergio a mí me tranquilizó porque yo
was nervous and gave me advice to be
estaba nerviosa y me dio consejos para
able to flow. I'm really sorry about what happened
poder fluir lamento mucho lo que pasó
with the girls and that their experience
con las chicas y que su experiencia no
wasn't the most pleasant as they expected. I
fuera la más agradable como esperaban yo
think that for the first time what they
creo que para ser la primera vez lo que
did was quite good and I think that's what it's about,
hicieron estuvo bastante bien y creo que
not the last thing has been
de eso se trata no lo último ha sido
fulfilled Ari, they did very badly, they
cumplido Ari lo hicieron muy mal lo
did very badly  have answered
hicieron muy mal han contestado al twet
Ari's tweet both Capri and Cristal Capri
de Ari tanto Capri como cristal Capri ha
said I stayed with what Juan said that
dicho yo me quedé con lo que dijo Juan
if we saw that if she had a
de que si vimos de que si tuviera un
rehearsal Thanks for clarifying Baby you know we
ensayo Gracias por aclarar Bebé sabes
love you very much your presentation in
que te queremos mucho tu presentación en
the second edition was divine for me
la segunda edición estuvo divina a mí en
personally it helped me a lot Sergio t ta
lo personal me ayudó mucho Sergio t ta
such but I'm sure that Ari
tal pero yo estoy seguro de que Ari
you can criticize Ari for many things
podéis criticar a Ari por muchas cosas
okay but in this sense I'm
vale pero en este sentido yo estoy
sure that Ari prepared her job let's go whoever
seguro de que Ari se preparó su curro
wants to compare just how
sea vamos el que quiera comparar tan
Arya did it how
solo có cómo lo hizo arya cómo lo hizo
Capri did it you'll forgive me but no eh Ari
Capri me vas a perdonar pero no eh Ari
you know that I love you very much and
tú sabes que te quiero muchísimo y
any misunderstanding I will always
cualquier malentendido siempre lo
talk about it with yourself first because you
hablaré primero contigo misma porque
are my friend the return nonsense
eres mi amiga la vuelta tontería de
really [ __ ] [ __ ] a lot they
verdad chorrada chorrada un montón le
paid her and to see so much attention is nice and that
pagaron y y ver tanta atención bonita es
we have not been treated
y que a nosotros no se nos haya tratado
like this Ari did pay her as a
así qu Ari si le pagaste como
presenter And for them not to have more
presentadora Y a ellas no tener más
female and
representación femenina y
Latin American representation in the eslam because we
latinoamericana en los eslam porque
believe that it is positive I do not understand
creemos que es positivo yo no entiendo
exactly the point in which they
exactamente el punto en el que ellas
say Hey, they did not pay us to be
digan Oye no nos pagaron por ser
presenters but we
presentadores presentadoras pero nos
were excited to go and represent this  I
hizo ilusión ir y representar esto me
mean there are a lot of people in the eslam who
refiero hay mucha gente en los eslam que
charge for what they do and there are
cobra por lo que hace y hay
collaborators who don't charge because they have
colaboradores que no cobran porque pues
an exhibition at the event, it didn't
tienen una exposición en el evento no
seem to them that after the eslan G
les pareció que luego de los eslan G
Who is J G I understand that it's me no
Quién es J G Entiendo que soy yo no
guys neither spoke nor helped Knowing all
chicos ni habló ni ayudó Sabiendo todo
the hate that was falling on them let's see
el hate que les estaba cayendo a ver
this point I don't understand it completely I
este punto no lo entiendo del todo te lo
swear to God that I right now I don't
juro por Dios que yo ahora mismo no me
remember but the thing is that this is a question
acuerdo pero es que esto es una cuestión
of each one what they want to ask, I mean
de de de cada uno lo que quiera pedir o
there are people who value coming to the
sea hay gente que valora el venir a los
eslan to act and do things and to
eslan a actuar y hacer cosas y a
collaborate Thank you Facundo welcome And they
colaborar Gracias Facundo bienvenido Y
don't ask you for money because they are comfortable
no te pide dinero porque están a gusto
doing it that way the girls
haciéndolo así las chicas estuvieron de
agreed in I mean this is not based on you
acuerdo en o sea esto no va en función
do something you have to charge
de e haces algo tienes que cobrar al
100% they obviously Ah being on the red
100% ellas obviamente Ah estar en la
carpet They also have an exhibition They
alfombra También tienen una exposición
also have an image and
También tienen una imagen también las ve
many people see them and they can meet them what I have
mucha gente y las pueden conocer que lo
told you is that there are a lot of
que os he dicho yo es que hay mucha
people who do not understand that do not want to
gente que no entiende eso no lo quiere
understand okay it's like they do not understand the
entender vale es como que no entienden
value that the fact that you
el el valor que tiene el hecho de que tú
appear there has simply that they
aparezcas ahí simplemente el que ellas
say it live to me  It seems like
lo digan en directo a mí me parece como
maybe they're saying Hey,
que a lo mejor están diciendo Oye no
we don't agree, we're not going to present it and
estamos de acuerdo lo s n a presentar y
not charge, but if that's the case, then you don't
no cobrar pero es que si es así pues no
come and say it beforehand, no, and you close a
vienes y lo dices antes no Y cierras un
deal. So, if it seems fine to you
trato Entonces el que te parezca bien
but then saying it live is a bit
pero luego decirlo en directo es un poco
weird, it's a bit weird and I don't know what you're really looking for
raro es un poco raro y no sé qué buscas
there, but I understand that one of
ahí del todo pero entiendo que una de
the things that has been
las cosas que a mí más se me ha
criticized the most about my event has been the
criticado de mi evento ha sido la
White carpet, okay, I came live
alfombra Blanca vale yo vine en directo
and I said, perfect, guys, I receive your
y dije perfecto chavales recibo vuestro
feedback, there's no more. When I went to the
feedback no hay más Yo cuando fui a la
red carpet, which was the first time I saw
alfombra que fue la primera vez que vi a
the girls, I sat down with them and I said,
las chicas me senté con ellas y les dije
Hey, thank you so much for coming. After
Oye Muchísimas gracias por venir después
the slams, I haven't spoken to Molly and I haven't
de los slam no he hablado con Molly y no
said, Hey Molly, how did you
le he dicho Oye Molly qué tal te has
wake up today, you know what I want to tell you,
despertado hoy sabes lo que te quiero
but what I can't do
decir pero yo lo que no puedo hacer
either is if I open live the day
tampoco es si abro directo al día
after the slams and a lot of people
siguiente de los eslam y mucha gente me
say, damn, greev. Well, because of the
dice [__] greev Pues por la alfombra
white carpet, I didn't like the interviews too much,
blanca no me gustó demasiado las
well that's
entrevistas pues eso es una crítica
constructive criticism, I swear they made an effort, and
constructiva juro que se esforzaron Y
so on. But if a lot of people don't like them,  liked Well
tal Pero si a mucha gente no les gustó
in the end I have to write down that
Pues yo al final tengo que apuntar ese
feedback they had to investigate on their own who were going
feedback ellas por su cuenta tuvieron
to be there
que investigar quién ibas Quiénes iban a
they would have liked to have a
pasar les hubiera gustado tener un
teleprompter or rehearsals this point
telepronter o ensayos este punto ya me
seems worse to me because it's not true I think
parece peor porque no es verdad Creo que
I have access to the list that was given
tengo acceso a la lista que se les pasó
to the girls this is the list of the
a las chicas esto es lista de de
carpet So it's a lie so it's a
alfombra O sea que es mentira o sea que
lie that they made up this
es mentira que se han inventado esto
brief presenters carpet I mean it's a
brief presentadoras alfombra o sea es
lie but on top of that they even had the little
mentira pero es que encima tenían hasta
questions I mean they had the list and they made it up
las preguntitas o sea tenían la lista y
Molly has to
se han inventado lo Molly tiene que
make her see what they're going to do to
hacérselo ver lo que le van a hacer a
Molly and that is stop inviting her to events
Molly y es dejar De invitarla a eventos
and every time she's somewhere she
y cada vez que está en algún sitio se
pulls out some complaint funa go
saca de la manga alguna queja funa ve
make Fortnite Rivals nominations esland
hace fortnite Rivals nominaciones esland
and now girl you're not the center of everything
y ahora chica no eres el centro de todo
Blanca maybe not all the
Blanca a lo mejor no están todos los
names are there but it's that in addition to the list
nombres pero es que además de la lista
that was sent to the girls they
que se le envió a las chicas ellas
wore an earpiece the others
llevaban pinganillo a los demás los
were put in a five star hotel
pusieron en un hotel de cinco estrellas
and the girls in a three star one it's the typical
y a ellas en uno de tres es el típico
point dude you read it and you say but
punto tío que tú lo lees Y dices pero
what have you  sent the girls under
qué has mandado a las chicas a debajo de
a bridge in the eslam there were two
un puente en los eslan habían dos
hotels and one to see eh Well maybe there was
hoteles y uno a ver eh Pues a lo mejor
no room in the other one I can't imagine it
no había sitio en el otro no me imagino
was exclusively for finalists
é eraa exclusivamente para finalistas
because the rooms were limited these are
porque estaban las habitaciones contadas
times in Andorra when
son unas épocas en las que en andorra
getting a hotel is very difficult it is
conseguir un hotel es muy difícil es
exclusive for the finalists in the other
exclusivo para los finalistas en el otro
hotel there were all the collaborators of
hotel estaban todos los colaboradores de
the eslam in that three star hotel
los eslam en ese hotel de tres estrellas
Lola Indigo was there with all her team and
estaba Lola índigo con todo su equipo y
all her dancers do you think
todos sus bailarines vosotros pensáis
that Lola Indigo wrote to me and
que Lola índigo me ha escrito a mí y me
said Hey Gref the little hotel is a bit
ha dicho Oye gref el hotelito un poco
strange because what people say a
raro porque lo que la gente dice un
three star hotel that seems like it's
hotel de tres estrellas que parece que
crap do you want me to show you the
es una [__] queréis que os enseñe el
hotel the three star hotel is the
hotel el hotel de tres estrellas es el
cosmos and they were the
cosmos y eran las habitaciones
superior rooms the VIP rooms these
superiores las habitaciones VIP estas
rooms were any of these it doesn't matter It's not that Of
habitaciones eran cualquiera de estas da
course you read the thread man
igual No es que Claro tú les el hilo tío
and you say a three star hotel,
y dices un hotel de de tres estrellas
damn what the hell grez who put
[__] qué hijoa grez que ha metido a
the girls under an Andorran bridge
las chicas debajo de un puente andorrano
bro what a three star hotel in Andorra
hermano que un hotel de andorra de tres
is this what a three
estrellas es esto que un hotel de tres
stars in Andorra is this dude and I don't know
estrellas en andorra es esto tío y no sé
dude and and I understand that you're having a chat
tío y y yo entiendo que hagas una charla
with your friends but saying
con tus amigas pero el decir aquí
certain points here that aren't entirely
ciertos puntos que no son del todo
true or it seems like we've treated you
ciertos o parece que os hemos tratado
bad [ __ ] it's that our is that our
mal [__] es que nuestra es que nuestra
priority is that everyone is
prioridad es que todo el mundo esté a
comfortable they asked for a coat If they didn't
gusto pidieron abrigo Si no los
get it they were
consiguieron estuvieron muriéndose de
freezing to death let's see the team isn't magic either I
frío a ver el equipo tampoco es mago O
mean if you ask for a coat then they need
sea si tú pides un abrigo pues necesitan
time to get that coat I do
un tiempo para conseguir ese ese abrigo
n't know if they ended up giving it to them or not but
no sé si al final se lo dieron o no pero
yes I considered it a mistake on our part to
eso sí que lo consideró un fallo nuestro
make the carpet outside in Andorra
el hacer la alfombra fuera en andorra
Because the weather was also bad all this
Porque además hizo mal tiempo todo esto
happened because Agustn in his live Or I
ha pasado porque Agustín en su directo O
think the other day passing by here on
creo que el otro día pasando por aquí
the Stream he said Hey the
por el Stream dijo Oye que las
interviewers I don't know no Let's see this
entrevistadoras No sab no A ver esto
this happened not because Agustn said it
esto pasado no porque Agustín lo dijera
but because they are blaming the
sino porque están culpando la las
criticism they are getting all over the
críticas que están teniendo por todo el
world V what a pap peada of Totally
mundo V vaya pap peada de Totalmente de
agree the criticism that he is getting from
acuerdo las críticas que está teniendo
everyone they are
por parte de todo el mundo ell la están
blaming it on the fact that Agustn made some
achacando a que Agustín haya hecho algún
comment that comment in the live
comentario ese comentario en el directo
and how not Or literally what  the
y como no O sea literalmente lo de las
presenters thought about it from the
presentadoras lo pensamos desde el
first moment eh the same night of the
primer momento eh la misma noche de los
hland we said it the same night of the H we
hland lo dijimos la misma noche de los H
said it I knew very well who
lo dijimos sabía muy bien Quién era todo
everyone was also it seems a little
el mundo también me parece un poco
unfair to judge the girls because I
Injusto juzgar a las chicas porque yo
know in an interview they wouldn't know
que sé en una entrevista no supieran
who stopa is or they wouldn't know that Agustn
quién es stopa o no supieran que Agustín
is a friend of mine and lives with me, I mean you
es amigo mío y vive conmigo o sea ya
know no that's not a mistake that can
sabéis no eso no es un fallo que pueda
happen on the part of the presenters man I
pasar de parte de los presentadores tío
mean no no no people are very cruel
O sea no no no que la gente es muy cruel
very cruel and I don't think it's right to judge them
muy cruel y no me parece bien juzgarlas
for that reason ok I picked up a little
por por eso de acuerdo Yo cogí un poco
more on the criticism of not liking
más las críticas de no me han gustado
the interviews in general so what I'm
las entrevistas en general entonces a lo
getting at is all this has happened it gives me the
que voy es todo esto ha pasado me da la
feeling because Agustn said that
sensación porque Agustín dijo eso en
live as always it has a
directo como siempre tiene una
very big impact and I think it's not
repercusión muy grande y creo que no
necessary to get to this point and
hace falta llegar a este punto y
simply say Hey we as an
simplemente decir Oye nosotros como
organization can surely improve
organización seguro que podemos mejorar
things I get up I read this thread and I say
cosas yo me levanto Leo este hilo y digo
Okay that's it and we have mistreated the
Bueno ya está e hemos maltratado a las
trans nochadas eh How crazy a
trans nochadas eh Qué locura una lista
physical list of the guests at the
física de los invitados a las
nochadas has told us  yes we
trasnochadas le ha dicho nosotras sí
had a list on the cell phone that they
teníamos una lista en el celular que nos
showed us before but then I knew
enseñaron antes para Pero entonces sabía
list or
lista o
not a hotel contrast of the Hotel
no un hotel contraste del Hotel
incredibly God to one well well
increíblemente God a uno pues pues
pitero you know that pitero is the best that
pitero sabéis que pitero es lo mejor que
in this hotel Lola Indigo was there the
en este hotel Estuvo Lola índigo
moderators were there because the
estuvieron las moderadoras porque las
moderators were here or rather and the
moderadoras estuvieron aquí o sea y lo
hotel thing is one of the things that
del hotel es una de las cosas que saco
my phrase comes from there did not go through there it did
mi frase de por ahí no paso por ahí ahí
not happen because the five
no pasó porque el hotel de cinco
star hotel could not have more people because they did
estrellas no podía ha más gente porque
not give us more rooms and it
es que no nos daban más habitaciones y
was a hotel for the finalists the other
era un hotel para los finalistas el otro
hotel which was this one a kiss honey
hotel que era este el un beso cielo
Thank you very much VIP was for the
Muchas gracias VIP era para los
collaborators and the rest of the people
colaboradores y el resto de las personas
here Lola Indigo was with her entire
aquí estuvo Lola índigo con todo su
team what do you think about what CR said
equipo qué opinas sobre lo que dijo CR
yesterday I have not seen him I think he spoke
mor ayer no lo he visto creo que habló
No I have not seen him I have not seen him I do not
No no lo he visto no lo he visto no me
want to get into any trouble or rather Ah they
quiero meter en ningún problema o sea Ah
call each other outdated their group okay
que se llaman trasnochada su grupo vale
okay No problem I think that
vale No hay problema Yo creo que todo el
everyone has had the same opinion I think
mundo hemos opinado lo mismo creo que
from the first the last person who
desde la primera la última persona que
has V totally is that everyone has the
ha V totalmente es que todo el mundo
same opinion and they are blaming
opina lo mismo y se lo están achacando
Agustn and it is  how not it's not that
al Agustín y es como no no es que esa
everyone has had that opinion kisk la la the
opinión la ha tenido todo kisk la la la
carpet we have said the same thing I have
alfombra hemos dicho lo mismo yo he
said the same thing or rather my opinion
dicho lo mismo o sea mi opinión
obviously I generate them but then I have
obviamente yo las genero pero luego yo
seen that everyone has said the
he visto que todo el mundo ha dicho lo
same thing whether they have paid it with me or with
mismo si lo han pagado conmigo o con
gref or whatever I am sorry that they will be right
gref o lo que sea lo siento que tendrán
in everything they say And I suppose
razón en todo lo que dicen Y supongo que
my respects for her I saw a
mi respetos para para ella he visto un
tweet or something like that about Facundo he just
tweet o algo así sobre Facundo acaba de
gave away another 10 family that I
regalar otros 10 familia que ya me
was already falling asleep ole Facundo Thank you very much
estaba quedando dormido ole Facundo
handsome well with this I
Muchas gracias guapo pues ya con esto
think well with this I think we
creo yo pues ya con esto Creo yo que
have 120 new members Cesar in
llevamos 120 miembros nuevos Cesar en
this live watch out eh watch out tesa eh that they might
este directo ojo eh ojo tesa eh que lo
surprise you around here Oh and they catch
mismo sorprenden por aquí Ah y pillan a
the gentlemen they have given away 300 today
la señoreros han regalado 300 hoy
three star or five
hoteles de tres estrellas o cinco
star hotels about cold in Andorra or not
estrellas sobre frío en andorra o no
cold about I don't know strange things not like
frío sobre No sé cosas raras no como
very arguments very easy arguments to
argumentos muy argumentos muy fáciles de
refute that I am not going to get into refuting
rebatir que no voy a entrar a rebatir
because I don't care I already told you but but
porque me da igual ya os digo pero pero
nothing happens I mean I don't want to
que no pasa nada O sea que yo no quiero
fight with anyone or problems with anyone
pelear con nadie ni problemas con nadie
If you have  bothered that I just
Si les ha molestado que yo justamente
say what everyone has said and
diga lo que todo el mundo ha dicho y
I'm going to pay for what
justamente yo voy a pagar por lo que
everyone has said in the world I saw ment I
todo el mundo ha dicho eno el mundo vi
apologize be we saw it in the
ment pido disculpas sea lo vimos en el
first eh in the first the first night in the first night
primer eh en el primer la primera noche
in the same night of
en la primera noche en la misma noche de
the hland we give our opinion already from here the
los hland opinamos ya desde aquí lo
same my comment has bothered him I think I've
mismo le ha molestado mi comentario creo
seen many streamers and many
que he visto muchos streamers y a mucha
people saying it but apparently my
gente diciéndolo pero al parecer mi
comment is the one that has bothered the most no no I
comentario es el que más ha molestado no
apologize it was not my intention
no lo pido disculpa no era mi intención
really
de verdad
eh you you you you Martn Martn catalogne
eh tú tú tú tú Martín Martín catalogne
has given away another 10 Romn just
ha regalado otros 10 Román acaba de
gave away one more listen to me Martn catalon
regalar uno más escúchame Martín catalon
a kiss man Thank you so much listen to
un beso tío Muchísimas gracias escúchame
me this is getting out of hand today
se nos está yendo esto de las manos hoy
eh [ __ ] How do Mexicans live not
eh [__] Cómo viven los mexicanos no
because these hotels are [ __ ] I'm
para que estos hoteles sean una [__]
going on vacation Mexico
Estoy que me voy de vacaciones México
for those hotels but it is the intention
para esos hoteles pero es la intención
to lie to me you know when I
de mentir a mí tú sabes cuando yo
criticize some controversy in things that
critico alguna polémica en cosas que lo
we have seen many times applause for
hemos visto muchas veces un aplauso para
Romn for Martn for all those who
Román para Martín para todos los que
are giving away members okay you
están regalando miembros vale que os
are  behaving brutally today
estáis comportando hoy de manera brutals
ima eh eh what I criticize the most when we're
ima eh eh yo lo que más critico cuando
watching fights are these
estamos viendo peleas estas cruces de
YouTube clashes no and on many occasions we've
youtub no y en muchas ocasiones hemos
seen well we've seen many
visto bueno hemos visto muchísimas
YouTube fights in the years that we've
peleas de youtub en los años que
been here when there's someone who is
llevamos aquí cuando hay alguien que
right or wrong there are times when it
tiene la razón o no la tiene hay veces
's a little subjective but for
en las que es un poco subjetiva pero a
me when I get the worst
mí cuando más me cuando más cuando peor
impression a person gives me is for
impresión me da una persona es por
example when eh they lie
ejemplo cuando eh mienten con
knowing that they're lying I
conocimiento de que están mintiendo es
mean It's not that they're wrong because you
decir No es que se equivoquen porque tú
can be wrong okay we've seen
te puedes equivocar vale hemos visto
many fights in which Hey everyone
muchas peleas en las que Oye cada uno
has their point everyone thinks they're
tiene su punto cada uno piensa que tiene
right and then well you say Hey
la razón y entonces pues ya tú dices Oye
well I agree with Dallas
pues yo estoy de acuerdo con el Dallas
Hey well I agree with an
Oye pues yo estoy de acuerdo con la an
mollo puo I agree with but of
mollo puo estoy de acuerdo con pero
course in this case there are three these three
claro en este caso son tres estas tres
girls have lied on purpose knowing
tías han mentido a propósito sabiendo
that they were lying they said that there was no list they
que mentían han dicho que no había lista
had it they said that the hotel was
la tenían han dicho que el hotel era una
[ __ ] man man No man no fair And
[__] hombre hombre No hombre no vale Y
so when they're lying No girl
entonces cuando están mintiendo No chica
get ready yourself the 17 hour job cure her
prepárate tú el trabajo cúrela de 17
man  I know I don't work Elo a little
horas hombre sé no currat Elo un poco
more but it's not because they give it to you or they don't
más pero ya no es porque te lo den o no
give it to you It's that I put myself in their
te lo den Es que yo me pongo en la
situation For example of them and you say it's
situación Por ejemplo de ellas y dices
not that they haven't given me they haven't given me
tú no es que no me han dado no me han
instructions Thank you very much poser It's that they haven't given me
dado instrucciones Muchas gracias poser
instructions they haven't
Es que no me han dado instrucciones no
told me how What is the name of each
me han dicho có Cómo se llama cada
youtuber and it's like myself so as not to make a
youtuber y es como yo mismo por no hacer
fool of myself Gabrielo just gave away
el ridículo gabrielo acaba de regalar
10 more kids now this is getting out
otros 10 chavales ya esto ya se nos va
of hand I take off my shirt eh a round of
de la mano Me quito la camiseta eh un
applause the whole chat dude for Gabrielo
aplauso todo el chat tío para gabrielo
come on we still have a while eh
venga que nos queda un rato todavía eh
today We have a lot of topics around here
hoy Tenemos muchos temas por aquí
still eh Listen to myself so as not to make a
todavía eh Escúchame yo mismo para no
fool of myself I would have done to
quedar en ridículo hubiera hecho por
prepare myself and to have an idea
prepararme y por tener una idea
literally literally I would have made an
literalmente literalmente yo me hubiera
effort but for me not for the
esforzado pero por mí ya no por el
event but for me and all that is worth
evento sino ya por mí y todo eso vale
blame I mean if it bothered you
culpas O sea si os ha molestado
forgive me it was my opinion you know I thought
perdonadme era mi opinión sabes pensaba
that I could give my opinion on my live and that
que yo podía opinar en mi directo y que
if your toxic communities released
si vuestras comunidades tóxicas sacaban
my clip and played ultra mega
mi clip y ponían música ultra mega
sad music to make you guys laugh I thought that
triste para haceros chilte pensaba que
would you be smart enough to
seríais lo suficientemente inteligentes
say [ __ ] This is being
que va a decir [__] Esto me lo está
sent to me by a part of the
enviando una parte de la comunidad
toxic community that follows me a lot of kids or
tóxica que me sigue muchos niños o lo
whatever so that I get angry
que sea para que yo me caliente en
live I'm not going to do it you start to get
directo no lo voy a hacer os ponéis a
angry Well, honestly, I
calentar Pues yo sinceramente de verdad
think you're partly right, I haven't
Creo que parte de razón tendréis no lo
seen it but I apologize, the truth is it's
he visto pero pido disculpas la verdad
not my intention I support
no es mi intención yo lo banco al
Agustn and Gref in this I support
Agustín y al gref en esta yo lo banco al
Agustn and Gref in this
Agustín y al gref en esta
[Music]
[Música]
controversy
polémica
for
for